# Руководство пользователя

После открытия программы появляется окно с кнопками "select image" и "background"


"Select image" позволяет выбрать N количество картинок с компьютера типа jpeg, png, jpeg, gif. Работа с каждой из них ведётся по-отдельности, каждая открыта во вкладке.


После выбора картинок слева появляются 3 кнопки: "Resize", "Rotate" и "Ch colour".


"Resize" отвечает за изменение размера. Его можно изменить 2 способами: кнопка поворота рандомно или ввести пользовательские значения длины и ширины. Минимальное значение 0, максимальное 1800.


Повернуть изображение можно с помощью кнопки "Rotate". Как и для Resize, есть 2 способа: поворот рандомно или выбор угла поворота пользователем. Поворот происходит по часовой стрелке.
Угол - число любое (стандартно 0°- 360°), если же пользователь ввел строку, то будет выведено "ошибка".


С помощью кнопки "Ch colour" можно изменить цвет изображения. Пользователь может задать вручную изменение красного, зелёного и синего цветов или же сделать это рандомно. Диапазон изменений (-255 ÷ 255), где при (-255) получаем чёрное изображение, 255 - белое .


Программа сохраняет все изменения автоматически. Файлы хранятся в папке пользователя.


"Background" отвечает за работу с фоном. После нажатия появится возможность выбрать N количество изображений.
Далее выбор фона. Можно или рандомно выбрать фон, или выбрать его с компьютера (в этом случае фон не меняется).
После этого появится кнопка изменения фона "Rotate image", где можно выбрать коэффициент прозрачности вручную или рандомно. Диапазон 0-255, где 0 - картинок не видно/фон самый яркий, 255 - видны картинки/фона нет. При вводе значения больше 255 будет выведена ошибка.
Далее выбранные картинки рандомно поворачиваются и случайным образом накладываются на фон.
